[Music]
[Música]
Bad news for Fidel Albiac not
malas noticias para fidel alvia no
because I don't know why but from time to
porque no sé por qué pero de vez en
time this news resurfaces our
cuando reflotan estas noticias nuestras
publications that we are going to see against
publicaciones que vamos a ver en contra
Fidel Albiac they appear in girlfriends ex
de fidel albiac salen en novias ex
friends colleagues above all he is a couple this
amigos colegas sobre todo es pareja esta
news of marines Nadal is no longer from
noticia de marines nadal no es ya de
March made since the days following
marzo hecho desde los días posteriores a
the broadcast of the documentary Rocio Carrasco
la emisión del documental rocío carrasco
pact to the dismissal of Antonio David
pacto al despido de antonio david hace
almost a year ago this news was not
casi un año estas noticias no se llegó a
confirmed and the daughter of Rocio Grado and her
confirmar y la hija de rocío grado y su
current husband Fidel Albiac would have
actual marido fidel albiac habrían
imposed that the Civil Guard do
impuesto que les guardia civil de hacer
something that mediated the chain has denied
la cadena algo que mediase ha desmentido
this news is false without a doubt the
es falso esta noticia sin duda alguna la
reappearance of Rocio Carrasco in the
reaparición de rocío carrasco en los
media to tell her
medios de comunicación para contar su
truth through the documentary series
verdad a través de la serie documental
Rocio Tell the Truth to Stay Alive
rocío contar la verdad para seguir viva
has had a great impact and the
ha tenido una gran repercusión y lo
latest has been the decision of the factory
último ha sido la decisión de la fábrica
of the mira they also put a tweet
de la mira pusieron también un tuit
sálvame announces the termination of the
sálvame anuncia el cese de la
employment relationship of Antonio David
vinculación laboral de antonio david
Flores with the program of the producer
flores con el programa de la productora
in addition half is made  extending this
además media se hace extensiva de esta
measure to the rest of the programs of the
medida al resto de programas del grupo
media group that came out to
medios de comunicación que salieron a
say that this was a pact between Rocío
decir que esto era un pacto de rocío
Carrasco and Fidel with the factory Tele y
carrasco y fidel con la fábrica tele y
Sálvame to dispense with Antonio David
sálvame de prescindir de antonio david
Flores as a collaborator in any of
flores como colaborador en cualquiera de
their programs thus supporting the version that
sus programas apoyando así la versión
Rocío Juradó's daughter has told
que ha contado la hija de rocío juradó
after many years of
después de muchos años de silencio
absolute silence this decision that has been
absoluto esta decisión que ha sido
applauded by many of the
aplaudida por muchos de los compañeros
former Civil Guard's colleagues is also
del ex guardia civil también está
provoking some criticism from
suscitando algunas críticas por parte de
other collaborators it is true that the
otros colaboradores es cierto que la
condition that Rocío Carrasco and
condición que pusieron rocío carrasco y
Fidel Albiac set for recording the series is the
fidel albiac para grabar la serie es la
expulsion of Antonio David from all
expulsión de antonio david de todos los
Telecinco programs and to have Rosa
programas de telecinco y a tener rosa
Villacastín is super progressive she is
villacastín es súper progre es súper
super super super super she is many times she puts nonsense here so let's not fool ourselves but she has given the strong side to Rocío Carrasco from the first moment that the documentary man there is no way to take it in all the journalist Rosa Villacastín on Twitter
periodista rosa villacastín en twitter
for her part María Patiño has also
por su parte maría patiño también ha
used the networks  social to
utilizado las redes sociales para
show their opinion let's see what Maria
mostrar su opinión a ver que ponía maría
Patiño put in March is the broadcast of the
patiño en marzo es la emisión del
documentary after the broadcast of the first
documental tras la emisión del primer
episode Fidel Albiac argued
episodio de fidel albiac argumentó
psychological problems to beat me in
problemas psicológicos para ganarme en
court they listened to me and I won and
los tribunales me escucharon y gané y
as Antonio Rossi says there is only one
como dice antonio rossi sólo hay un
winner he
ganador él
brava brava Maria Patiño
brava brava maría patiño
the argument psychological problems to
el argumento problemas psicológicos para
beat me in court they listened to me
ganarme en los tribunales me escucharon
and I won and as Antonio Rocío says and there
y gane y como dice antonio rocío y sólo
is only one winner he has written Patiño on
hay un ganador él ha escrito patiño en
social networks after a new blow
redes sociales tras un nuevo varapalo
to the professional life of Antonio
para la vida profesional de antonio
David Flores to the mouse is very innocent
david flores a la mouse es muy inocente
always moves me and says you know he
siempre me mueve y dice sabes que
always thinks well thinks bad and you
siempre piensa bien piensa mal y
will be right but I do not believe that
acertarás no pero yo no creo del que
Antonio David was past the dismissal
estuviera pasado el despido antonio
as such there are things that happen to
david como tal hay cosas que pasan
think that yes that it could be past
pensar que sí que podría estar pasado
work of the contract in plan to our
obra del contrato en plan a nuestro
officially there is nothing that yes I
oficialmente no hay cosa que sí
know or Carrasco and Fidel buddies of
lo sé o carrasco y fidel coleguitas de
the directors there is no of the dome
la de los directores no hay de la cúpula
no the good vibes to the ball that they
no el buenrollismo a la pelota que le
do to him Carrasco evidently wants
hacen carrasco evidentemente quiere
Carlos III out or damn it evidently  he
fuera carlos iii o [__] evidentemente
wants Antonio Navidad out, what he's
quiere fuera antonio navidad a que lo
looking for is when you denounce a
que busca es cuando denuncias a una
person with the complaints that he has
persona con las denuncias que le ha
filed against him and what he's looking for when you go to
puesto y que lo que busca cuando vas a
the media to find out about the
los medios que se enteren de las
complaints from all positions but on the other
denuncias de todos puestos pero por otro
hand and that also that no, that it was not
lado y eso también que no que no formaba
part of the pact and that maybe they
parte del pacto y que a lo mejor lo
expected it as a way for it to happen
esperaban como forma que pasara de
organically, no because man according to
manera orgánica no porque hombre según
the sentence of the null dismissal one of the
la sentencia del despido nulo uno de los
reasons why it also has weight in
motivos además por los que tiene peso en
the dismissal is because the television factory
el despido porque la fábrica de la tele
had renewed
había renovado a finales del año
the contract with Antonio David at the end of the previous year,
anterior el contrato con antonio david
which is very little case, contracts are put in place again,
que es muy poco caso se pone de nuevas
in those ways, it normally
los contratos de esas formas normalmente
puts you in a contract for work and service
te pone en contrato por obra y servicio
and things like that. In the sentence of the
y cosas así en la sentencia del despido
null dismissal, one of the reasons that weighs the most is
nulo uno de los motivos que más pesa es
that Antonio David, but only that
que antonio david sino solamente que
he was summoned to work that day, the day after two series that, in addition, the documentary being almost recorded and scripted, surely ionized, surely, I don't know if he will record Peronize, surely at the end of 2020, Antonio Ávila will renew the contract that is normally
renueva en el contrato que normalmente
there  you can make contracts for work of
ahí se puede hacer contratos por obra de
service I don't know what but he doesn't make a
servicio no sé qué pero no le hace un
contract with a date after the
contrato con fecha posterior a cuando
end of the broadcast. The
tenía que haberse terminado de emitir la
decur would be what that means well
decur sería qué quiere decir eso pues
that means that they wanted Antonio
eso quiere decir que querían antonio
David exclusive for his program and
david en exclusiva para su programa y
his statements regarding the broadcast
sus declaraciones respecto a la emisión
of the domus is that it can fit you can
de la domus es que puede encajar puede
suspect but on the other hand no
sospechar pero es que por otra parte no
because on the other hand it was requested as they
porque por otra parte se pidió como
wanted to grab Antonio Dávila that
querían agarrar antonio dávila que
the exclusive be in it although
estuviera la exclusiva en ello aunque
they had the exclusive of the
ellos tuvieran la exclusiva de las
statements that he made before David
declaraciones que hiciera ante david
when the domus was being included
cuando se estuviera metiendo la domus
serious if you want my opinion I think that
seria si queréis mi opinión yo creo que
to humiliate they wanted
para humillar querían las declaraciones
Antonia's statements very exclusive to
de antonia bien exclusiva para
humiliate him they would have passed to throw them out
humillarlo hubieran pasado echarlos
well then I would say that it would be
bueno pues entonces yo diría que sería
prepared for later when the end
prepara para después cuando se terminara
of me thrown I put to have it there while
de mí tirado puse tenerlo ahí mientras
the domus series was being broadcast to
que se emitía la domus serie para
humiliate him and then press that maybe I will
humillarlo y luego pulsarlo eso tal vez
publish that in April the 13th
eso lo publicaré en abril el 13 de abril
after the first chapters are worth
después de los primeros capítulos vales
two or three first episodes of the
dos o tres primeros episodios de la
series okay Fidel Albiac's ex-girlfriend
serie vale la exnovia de fidel albiac
Rocío month 3 straight to the police station to
rocío mes 3 directa a comisaría a
report  Rocio Mestre I don't know if she is going to
denunciar rocío mestre no sé si lo lleva
be but I warn of taking
a ser pero aviso de tomar medidas
legal action because they talked about her in the
legales porque hablaron de ella en el
documentary we did not establish a
documental no entablamos una amistad
pure and hard friendship while Fidel was dating
pura y dura mientras fidel salía con
Rocio we had absolutely nothing
rocío no tuvimos absolutamente nada
we talked on the phone or we
hablábamos por teléfono o quedábamos
all met there Fidel drove me crazy but
todos por ahí fidel me volvía loca pero
I was aware that he was dating
yo era consciente de que estaba saliendo
another woman but Rocio
con otra mujer pero la versión de rocío
Mestre's version is totally different
mestre es totalmente diferente
assuring that her boyfriend at that
asegurando que su novio por aquel
time was unfaithful to her with
entonces le era infiel con la hija de
Rocio Juror's daughter I also felt cheated
rocío jurado también sentí engañada
when I found out that Rocio and Fidel were
cuando me enteré de que rocío y fidel se
seeing each other behind my back my
veían a mi espalda se rompieron en mis
many feelings broke down the lack of
muchos sentimientos la falta de
sincerity of a friend hurts because it is
sinceridad de una amiga duele porque es
a betrayal of friendship even what she
una traición a la amistad hasta lo que
tells Rocio Carrasco I cannot put
cuenta a rocío carrasco no puedo poner
in the clip because you will instantly jump copyright
en el clip porque tú te saltan copyright
what Rocio Carrasco says
al instante lo que cuenta rocío carrasco
was this what they had a friendship a
era esto lo que tenía una amistad una
good friendship Fidel and her but she knew
buena amistad fidel y ella pero sabía
that he was going out for a friend he was going
que estaba saliendo por una amiga estaba
out with another woman and she
saliendo con otra mujer y ella lo
respected him but what Rocio
respetaba pero lo que cuenta rocío
Maître says according to what she tells us now would be that they
maître según nos dice ahora sería que
were Haitians  or carrasco got in the
eran haitianos o carrasco se metió by
way and even betrayed the
por medio e incluso traicionó la amistad
girl's friendship I don't remember that there was a
de la chica no me acuerdo que había un
click that we put the other day by chayo
clic que lo pusimos el otro día de chayo
mohedano in which chayo mohedano said that
mohedano en el que chayo mohedano decía
fidel didn't like me or for rocio he
que no le gustaba a fidel ni para rocío
brought me for her cousin less than in
me traía para su prima menos que de
fact they argued about that no one day a
hecho discutieron por eso no un día un
journalist told me that
periodista me contó que se iban a
some photos of fidel and rocio
publicar unas fotos de fidel y rocío
together were going to be published they told me that when my boyfriend
juntos me dijeron que cuando mi novio me
left me at home he went to see my
dejaba en casa se marchaba a ver a mi
friend and that he visited her in madrid the
amiga y que la visitaba en madrid la
betrayal of a friend hurts but more that
traición de una amiga duele pero más la
of a boyfriend and your lack of sincerity
de un novio y tu falta de sinceridad
because he was the man with whom I wanted to
porque era el hombre con el que quería
start a family is rocio mestre
formar una familia es a rocío mestre
this is another girlfriend of fidel but here we have
esta es otra novia de fidel pero aquí
my family
a mi familia
these statements by rocio mestre that are
estas declaraciones de rocío mestre que
rescued here in what and daily the look
rescatan aquí en lo que y diario el look
look is a publication of ok diario in
look es una publicación de ok diario en
which if I'm not mistaken let's see if it's
la que si no me equivoco a ver si está
signed it's not signed but if I'm not
firmada no está firmada pero si no me
mistaken I don't remember if
equivoco no me acuerdo si escribía no sé
paloma wrote  Garcia Pelayo
si paloma garcía pelayo
goalkeeper can you put it in the
portero lo podéis poner en la caja de
comments box please but here on Look
comentarios por favor pero aquí en look
I think it was Paloma Garcia Pelayo
yo creo que era paloma garcía pelayo la
who wrote about one of
que escribía en uno de los procesos
Rocío Carrasco's legal proceedings I think in
judiciales de rocío carrasco creo que en
the subject with Gloria Camila they
el tema con gloria camila por aquí
published something non-exclusive here and
publicaron algo no exclusiva y
what is interesting
lo que interesa
is
es
that your father
que tu padre
my father has not wanted to get involved
mi padre no ha querido entrar en ningún
in all this at any time we have had each other
momento en todo esto nos hemos tenido
totally at odds and how does it happen that
totalmente al mal y como ocurre que
statements as strong
podría salen declaraciones tan fuerte
as it is an accusation that I have not
como es una acusación que yo no he
had of course anything to do with I am still
tenido por supuesto nada que ver ya sigo
thinking because it seems like a long time
pensando porque me parece mucho falta
for a third person to see his
para una tercera persona para ver sus
expenses knives that they accused him of the
gastos cuchillos de que el acusaron los
language this one had to face the
idioma éste tuvo que enfrentarse a la
press on some occasions to deny
prensa en alguna ocasión para desmentir
that it was she who summoned the
que era ella quien convocaba a los
media accusations that she
medios de comunicación acusaciones que
received from her partners to him they
recibió por parte de sus parejas a él
accused her that she was the one who
acusaban a ella de que ella era quien
summoned the media
convocaba los medios de comunicación
accusations that she received from her
acusaciones que recibió por parte de su
partner Fidel Albiac le on her arrival at the
pareja fidel albiac le en su llegada al
flea market in Seville where she worked
rastrillo de sevilla donde trabajaba
as a volunteer where she had to make
como voluntaria donde tuvo que hacer
some statements about it I
unas declaraciones al respecto es que no
have nothing to say because
tengo nada que decir porque se pueden
many things could be said but  Now as I've
decir muchas cosas pero ya como te he
told you, I'm dedicated to my studies solely
dicho estoy dedicada a mi estudio única
and exclusively, expression at
y exclusivamente expresión a un primer
first, to later add that my
momento para más tarde añadir qué mi
father has not wanted to get involved at any
padre no ha querido entrar ningún
time in any of the facts, he has remained
momento en todo hecho se ha mantenido
totally on the sidelines, the only thing that happens
totalmente al margen lo único que ocurre
is that when such strong statements come out, such as
es que cuando ya salen declaraciones tan
an accusation that I
fuertes como es una acusación que no he
obviously had nothing to do with and it's
tenido por supuesto nada que ver y es
absurd to think about it because it seems to me to be in very
absurdo pensarlo porque me parece muy
bad taste, then my father, when he
mal gusto entonces mi padre cuando ha
saw those statements, first he
visto esas declaraciones primero ha
said that we are going to make sure that those
dicho que nos vamos a asegurar que esas
income tax returns and if that's the case, we
declaraciones de renta y en caso de que
are going to take the
sea así vamos a tomar medidas
appropriate measures and because they accused the girl
pertinentes y porque la acusaban a chica
of being the one who called the
de que era ella la que llamaba los
media to get the points when you
medios para pillar los puntos cuando
saw that statement, first of all, don't
viste esa declaración es primero no
make sure that those statements come
asegurar de que esas declaraciones salen
from there and if that's the case, well, it did
de allí y en caso de que sea así pues
n't end very well. Then we have
no acabó muy bien luego tenemos a
Elisabeth, another one is Fidel's girlfriend who has
elisabeth otra es novia de fidel que
also made some pretty
también ha tenido declaraciones bastante
ugly statements against Fidel. Here we have this
feas contra fidel aquí tenemos este
internet portal, it's the
portal de internet es el medio de
media outlet CLM 24, which says an ex-girlfriend of
comunicación clm 24 dice una ex novia de
Fidel, Albiac pulls the cover and reveals the
fidel albiac tira de la manta y saca el
dark past of Rocíto's husband and if I'm
pasado oscuro del marido de rociíto y si
not mistaken, this testimony that they
no me equivoco este testimonio que
mark here in this, in this article, we would
marcan aquí en este en este artículo lo
have it.  here in audio an ex of fidel
tendríamos aquí en audio una ex de fidel
tells us how the feeling an ex of
nos cuenta como el sentimiento una ex de
fidel does not tell how is the intimacy and
fidel no cuenta cómo es la intimidad y
sir leave how was your girlfriend this
señor deja cómo fue tu novia esto
considers the trip with the 16 years in the
considera el viaje con el 16 años en los
first years but after
primeros años pero ya después estaba de
some very bad things to a very
unas cosas muy chunga a una persona muy
little person because it would be very calculating this
poca cosa pues sería muy calculador esta
time she was sued but won according to the
vez fue demandada pero ganó según el
nervous that at the beginning begins the
nervioso que al principio me empieza la
relationship with me they see it funny nice well
relación lo ven gracioso simpáticos bien
it's but after you know things
está pero ya después ya sabes las cosas
begin to open their eyes and it's
se empiezan a abrir los ojos y está
clear it was to programs and everything
claro es que fue a programas y todo se
looks washed how much I put against
mira lavada cuanto me ponía en contra de
my sister from villar you realize
mi hermana de villar te vas dando cuenta
I would be against my sister from my
estaría en contra de mi hermana de mi
mother from my father that serious way the
madre de mi padre esa forma seria la
fight with my family every now and then he
pelea con mi familia cada dos por tres
put me against although he did not want
me ponía en contra aunque no quería que
me to relate with my family either it
me relacionar tampoco con mi familia
began to separate a little he had where to
empezó así a separar un poco tenía donde
fall dead he had studied nothing or
caerse muerto había estudiado nada ni
worked in anything he was always fighting
trabajado en nada siempre estaba pelea
for friends when one thing for another
por los amigos cuando una cosa por otra
always asking for [ __ ] everywhere what an ass
pidiendo siempre [__] por todos lados
and with a lot of nerve by the
vaya trasero y con mucha cara por la
shape of the face and he was always
forma de la cara y tenía siempre estaba
angry with his family at his head as he
enfadado su familia a su cabeza como
always went with my leaves of
siempre iba con mis hojas de
superiority and always wanted to appear
superioridad y siempre quería aparentar
what he wasn't a person of Fidel
lo que no era una persona de fidel se
also did the veil thing it's not that Fidel
hizo también lo del velo no es que fidel
looks younger now than before goddess
aparenta más joven ahora que antes diosa
when I see her like that without offending it is of
cuando veo la así sin ofender es por
course it's that when I see the images in
supuesto es que cuando veo las imágenes
front he looks like an older man when
delante parece un hombre mayor cuando
these images that put more
las imágenes éstas que ponen más
and
y
when each one does everything they can and
cuando cada uno haga todo lo que pueda y
more than everything they want to see I would
más que todo lo que quiera ver yo
also do it as a family it's not a
también me lo haría en familia no es una
criticism he found out that he was with
crítica se enteró de que estaba con
Rocío and he called me this boy who is always
rocío y me llamó este niño que siempre
looking for this I don't believe much in
busca esto tampoco me lo creo mucho en
what he says here him and knowing that
lo que dice aquí él y saber que el padre
Fidel's father when he finds out that Fidel is
de fidel cuando se entera que fidel está
with Rocío Carrasco calls him and knows
con rocío carrasco llama a él y sabe
to tell him this boy doesn't do that he
para decirle este niño no hace que
examined my block and I how much money they will have
examinó mi cuadra y yo cuánto dinero se
spent the feed the rice between
habrán gastado el feed el arrocito ente
send to everyone to everyone who
mandar a todo quisqui a todo el que el
has said the least bit in the passage
que haya dicho lo más mínimo en el paso
of time does not forgive and is not going to do
del tiempo no perdona y no va a hacer
a session with Fidel there was the eternal
una sesión con fidel había el eterno
boyfriend future husband of Rocío Carrasco at
novio futuro marido de rocío carrasco a
her recently turned 43 years old debuts the
sus recién cumplidos 43 años estrena
image of being a strong boy and a  so
imagen de ser un chico fuerte y un tanto
chubby and drab he has gone on to look good
regordete y anodino ha pasado a lucir
with 8 kilos less sporting a
silueta con 8 kilos menos lucir un
permanent tan taking care of his look more than ever
moreno permanente cuidar más que nunca
and sporting a marked beard that
su look y lucir una barba marcada que
hides his small facial defects
esconde sus pequeños defectos faciales
like that the skin is not a protein diet
así la piel no es una dieta proteica
aesthetic touch-ups the hair transplant getting your
retoques estéticos el trasplante de pelo
eyebrows done and styling it
arreglarse las cejas y el estilismo
is also true that he looks like someone else
también es verdad que parece otro el
this issue of demanding a lot of money that he has
tema éste de la demanda de mucho dinero
filing lawsuits that you don't care about
que tenga poner demandas que te dan
losing they were threatening so
igual perder estuvieron amenazando para
that it was nothing more than the blanket that he has he
que no fuera más que la manta que tiene
sued me for having known after all that
me demandó por haber sabido total que
we went to the bathroom there was control if I go
fuimos al servicio iba el control si voy
when I was testifying and starting
a cuando yo estaba declarando ya empezar
to laugh that he was laughing let's go
a reírse que se estaba riendo vamos de
one way and nothing was the trial
una forma y nada fue el juicio
the money that you spend on him then you
el dinero que tú te gastes en él luego
have to pay him another things how do you
le tenés que pagar otro las cosas cómo
think his relationship with Rocio
crees que será su relación con rocío
Carrasco will be most of the problems or
carrasco la mayoría de los problemas o
what she has with her family that is
lo que tiene ella con su familia es por
why people handle everything because a
eso la gente maneja todo porque una
person is super manipulative Carmen
persona es súper manipuladora carmen
Borrero you are proud in the photo
borrero te orgullosa en la foto
consortium every hour controlling and
consorcio cada hora controladora y
then always scheming I think
después va siempre maquinando yo creo
he is the one who is that others like they
que es él el que lo es que otros como le
give him for the children  of two and two at the
dan por los niños de dos y dos en el
time they were there in the house he would
momento que estaban allí en la casa él
n't stand it or I think that
no lo soportaría o yo pienso que
what Fidel is saying here he wouldn't
lo que está diciendo aquí la de fidel no
stand the children surely well he
soportaría los niños seguramente bien
will have his things but in that he is there
tendrá sus cosas pero en que se está ahí
controlling and sowing discord
controlando y metiendo cizaña
nice after the fact
bonito tras el hecho
in two minutes Fidel is good this
en dos minutos a fidel es bueno este
clip we have seen him a lot lately
clip lo hemos visto mucho últimamente
also four minutes let's see the
también cuatro minutos vamos a ver la
part that talks about the opposite as two
parte que habla del contrario como dos
friends
amigos
anything could have happened there is
hubiera podido pasar cualquier cosa se
a lot of talk about you not liking Fidel
habla mucho de que no os guste a fidel a
the others that he likes Rocío but that you don't
los demás que le gusta rocío pero que no
like not having this some
os gusta no tener esto alguna relación
bad relationship good well I am not going to your daughter
mala buena bueno yo no voy a tu hija
and the tight one I don't have what happens is that I
y la tirante no tengo yo lo que pasa que
don't know the treaty and when not
el tratado no lo conozco y cuando no
so much and places it and see how he behaves
tanto y lo coloca y vea cómo se porta
with her you can see if I like it or not I
con ella puede ver si me gusta o no me
like body expression he is
gusta expresión corporal lo está
saying it all I hope to discuss it with you you
diciendo todo espero tratarlo con tú
will have your opinion I have had that
tendrás tu opinión yo he tenido esa
luck when the others of the cake
suerte cuando los otras de la tarta
tried to take out pots of balls they have
trate de sacar potes de pelotas han sido
always been like the new treaties I
siempre como los nuevos tratados lo
know it is at the compromise that puts the
conozco está al compromiso que pone al
man in an interview if you are
hombre en una entrevista si tú estás
interviewing a man and the man
entrevistando un hombre y el hombre
has a bad feeling with your boyfriend
tiene un mal rollo con el novio de tu
daughter of her daughter sorry who are you
hija de su hija perdón quién eres tú
to put him in a difficult position I have
para ponerle en un compromiso yo lo
dealt with it and I know him or dealt with I don't know what
tratado y lo conozco o tratado no sé qué
and now the man sees
y yo ahora el hombre lo que vea
fit and the man inside his
conveniente y el hombre dentro de su
house will have experienced things that you haven't
casa habrá vivido cosas que tú no tienes
because he knows Maria Teresa Campo really
porque sabe maría teresa campo de verdad
the level of flattery is the property of other
el nivel de peloteo compete en otras
families
familias
that he doesn't like what does it mean that he does
que no le gusta qué es lo que quiere
n't like let's
decir que no le gusta vamos que te falta
say you later for little children
decirte luego para niños chiquititos
Maria Teresa so that I can write it to you that
maría teresa para que te lo escriba que
I don't like what he meant to say more
no me gusta que habrá querido decir más
clearly the water
claro el agua
how it was dealt with that it is being kept quiet
como se trató que se está callarme no es
all that glitters is not gold how do I know so much that
oro todo lo que reluce como se tanto que
if even keeping quiet is that I was
si hasta callarme es que te lo estaba
telling you discreetly the man today
diciendo discretamente el hombre hoy
listen to me that I don't like it I don't know I don't have a
escúchame que no me gusta no sé no tengo
relationship going on not tiptoeing around those fed up
trato pasando no pasando por los hartos
but now he does it to you like this
de puntillas pero ya te lo hace así
better of all are reduced from parents of
mejor de todo se reducen de padres de
your grandchildren
tus nietos
second if it
segundo si no
weren't that I
fuera que tampoco
wasn't watching it with a television
lo estuviera viendo con un televisor
right now Carrasco
ahora mismo carrasco
a long time
mucho tiempo
10 day 15 Cantona vi Pedro didn't like it
10 día 15 cantona vi tampoco le gustaba
very much either and pay attention to this document
mucho a pedro y atentos a este documento
that we have finally recovered for
que hemos recuperado ya por último para
read it that mosquera blunt with what
leerlo aquel mosquera tajante con lo que
pedro carrasco thought of fidel there was I'm
pedro carrasco pensaba de fidel había yo
not lying remind you that raquel mosquera
no miento recordaros que raquel mosquera
with a whole ugly episode if it were
con todo un episodio feísimo de ser
true rocio carrasco throwing noise
verdad echándole la bulla rocío carrasco
at her father imposing like a god arroz
a su padre imponiendo como un dios arroz
to fidel to her father leaving her parents
a fidel a su padre dejando a sus padres
fatal to many talked about the relationship
fatales a muchos hablado de la relación
that rociíto had with her father at the
que rociíto mantenía con su padre en el
time of pedro
momento del fallecimiento de pedro
carrasco's death in 2001 room 2 after the
carrasco en 2001 estancia 2 tras el
serious traffic accident that
grave accidente de tráfico que había
the young woman had suffered a year before with
sufrido la joven en un año antes con
fidel albiac and without rocio's ex
fidel albiac y sin que el ex de rocío
swearing to accept his daughter's boyfriend it is
juradó aceptarse al novio de su hija se
said that they were talking to us when the exposé
dice que nos hablaban cuando el exposé
alor died suddenly from a
alor murió repentinamente a causa de un
heart attack on january 27 2001 now
infarto del 27 de enero de 2001 ahora
we believe that she was pedro's widow she
creemos que era viuda de pedro siempre
has always maintained that during the last
ha mantenido que durante el último
meeting between father and daughter in which
encuentro entre padre e hija en el que
both she and fidel albiac would be present they
estarían presentes tanto ella como fidel
would have had a tense
albiac habrían mantenido una tensa
discussion that would have ended with
discusión que habría acabado con frases
ugly phrases from rocio her father and vice versa
feas de rocío su padre y viceversa
when pedro died  unexpectedly
cuando murió pedro inesperadamente por
unfortunately do not fear rest they
desgracia no temas descanse habían
had an argument argument and
tenido una discusión de discusión y
poplars listen zalba acquaintances
álamos escuchan zalba conocidos
because at the time told it ra
porque a su momento lo contó ra sin
however rociíto has given her version and it is
embargo rociíto ha dado su versión y es
totally opposite to what raquel has always
totalmente opuesta a la que siempre ha
told and according to the daughter of
contado raquel y es que según la hija de
rocio sworn an incident was
rocío juradó un incidente estuvo
present at said meeting and there was an
presente en dicha reunión y hubo
argument in ingrid or rather he is
discusión en ingrid o sea que él
quite affected but trying to
bastante afectada pero intentando
remain calm assures that she is not lying look
mantener la calma asegura que no miente
me in the eyes of or I am not lying this is
mírame a los ojos de o no miento se
a new front opened for the
trata de un nuevo frente abierto para la
daughter of rocio sworn that to her war with
hija de rocío jurado que a su guerra con
antonio david flores and the
antonio david flores y la reaparición
public reappearance of her daughter rocio in the program
pública de su hija rocío en el programa
of ana rosa' of which rocio carrasco
de ana rosa' del que rocío carrasco no
I do not believe but nothing of nobody
me la creo pero nada de nadie
absolutely nothing of what I see in
absolutamente nada de lo que veo yo en
my opinion in my opinion she makes a
mi opinión en mi opinión se marca un
fool of herself reminds me a lot of another case
papelón me recuerda muchísimo otro caso
that we have on youtube and I see her I see that
que tenemos en youtube y yo la veo de
no that she has everything very prepares
veo que no que lo tiene todo muy prepara
the words studies the words that she is going to
las palabras estudia las palabras que va
say to square the argument and it does not
a decir cuadrar el argumento y no me
fit me like that with I send a hug na 9
cuadra así con mando un abrazo na 9
thank you very much for the  company, a
muchísimas gracias por la compañía un
remote, a kiss and enjoy what's
mando un beso y que disfrutéis de lo que
left of the bridge, okay, goodbye people
queda del puente vale adiós gente
[Music]
[Música]